2018년 8월 1일
오후 11시 35분
연지돌마을, 매드빌타운
루나시 디스트릭트, 매니악 프로빈스
진심으로요?
정신병원이 있어요
이런 곳에?
어딘가에 있을 텐데
연지돌산 근처,
- 그럼 근처에 있을 텐데... 이봐요!
- 무엇?
저기요.
아, 알겠습니다.
댕.
내 생각엔 그게 다인 것 같아.
여기요! 그게 뭐야?
이게 뭔가요?
도대체 뭐야?
그것은 무속의례를 위한 것이 아닌가?
저게 여기서 뭐하는 거야?
좀 소름끼치네요.
이봐, 이건 좀 아닌 것 같아.
한번 살펴보겠습니다.
확실합니까?
입력하지 마세요
야, 네가 열어봐.
아, 이런.
오랫동안 닫혀 있었던 것 같습니다.
모든 것이 너무 낡아 보입니다.
- 정말 유령이 나온다면?
- 그런 말은 하지 마세요.
이봐, 그게 뭐야?
- 지금은요? 그것은 무엇입니까?
- 바라보다.
유령이다!
- 정말 유령이군요, 그렇죠?
- 기다리다.
아니요, 저 사람은 진짜 사람이에요!
살인이 일어났습니다.
여기는 범죄 현장입니다.
탐정 1명
그리고 5명의 용의자
모든 사람은 각자의 역할과 알리바이를 가집니다.
이 롤플레잉 추론 게임에서
진짜 범인은 유일한 용의자
누가 거짓말을 할 수 있나요?
이름을 지우려면
진짜 범인을 찾기 위해
모두가 되어야 한다
용의자와 형사 모두
동시에.
단서는 진실을 가리킨다
예상치 못한 반전도 있었습니다.
그들은 범인을 잡는 데 성공할 수 있을까?
범죄 현장 제로
경고
산사태 위험 지역
입력하지 마세요
2018년 8월 1일
연지돌마을
연지돌과 반지돌이 다시 하나가 되다!
연지돌의 영웅, 파크빌리지 대표!
우와.
아, 여행은 여기로...
연지돌마을 행동강령
...정말 힘들었습니다.
그들은 왜 지었나요?
이렇게 큰 정신병원이라니
아무데도 없는데?
맙소사, 소름 끼치는 것 같아.
이런.
기다리다.
그게 뭐야?
시체는 어떻게 되었나요?
건물 밖의 전선에?
전선에 매달린 시체
버려진 병원 밖
버려진 병원에서의 살인 I
범죄 현장 사진을 봤어요
여기 오기 전에,
하지만 개인적으로는 훨씬 더 나쁩니다.
그래서 이곳은 원래 병원이었는데,
- 그런데 지금은 완전 폐쇄됐어요.
- 장형사.
안녕하세요.
- 여기요!
- 조수형사 강민희입니다.
보조 형사
강민희
- 보조 형사요.
- 예.
광고.
- 네, 광고요.
- 만나서 반가워요.
우리가 처음으로 함께한 사건인 것 같아
힘든 일이 될 것입니다.
- 도전할 준비가 되셨나요?
- 물론.
- 나는 강철 같은 용기를 가지고 있습니다.
- 알겠어요.
- 당신의 말을 따르겠습니다.
- 감사합니다.
이제 오늘 사건의 개요가 필요합니다.
- 당신을 위해 모든 것을 정리했습니다.
- 좋아요.
사례 파일 전달됨
그럼요.
인터뷰부터 시작해보자
모든 용의자.
- 모두 여기로 데려오겠습니다.
- 좋아요. 감사해요.
피해자는 장제인이고,
46세 여성
그녀는 감독이었다
연지돌정신병원
2006년에 개장했습니다.
그녀는 2013년에 사라졌습니다.
병원이 문을 닫았을 때
오늘 저녁 죽은 채 발견됐어요
병원 외벽에 걸려 있습니다.
사망 원인은 심각한 출혈입니다.
사망 추정 시간
오후 10시 20분 사이입니다. 그리고 오후 11시 30분
보고서는 오후 11시 35분에 접수되었습니다.
- 그게 대체 뭐야?
- 도대체 무슨 일이 일어난 걸까요?
저게 뭐에요?
어떻게 이런 일이 있을 수 있지?
우리 마을에 무슨 일이?
도대체 뭐야?
- 제인.
- 정말 불쾌해요.
- 설마...
- 신들이 분노했습니다.
- 제인.
- 아 이런.
누가 그런 끔찍한 일을 할 수 있었나요?
정말 엉망이군요. 이럴 시간이 없어요.
- 이 사람에게 무슨 문제가 있는 걸까요?
- 그 사람은 왜...
제인.
그와 피해자는 어떤 관계인가요?
- 그 사람을 아시나요?
- 괜찮은.
나는 이것이 틀림없다는 것을 안다
여러분 모두에게 받아들여야 할 것이 많습니다.
충격은 말할 것도 없고.
하지만 보시다시피,
살인이 일어났어요.
그리고 여기 너희 다섯 명은
- 용의자로 확인되었습니다.
- 탄생의 여신은 분노합니다.
그녀의 영혼은 결코 평화롭지 못할 것입니다.
그 중 하나는 살인자입니다
보시다시피,
이 살인 현장
상당히 그로테스크하다.
- 우리는 궁금해하지 않을 수 없습니다.
- 그녀는 어떻게 거기 올라갔나요?
왜 그곳에서 살인이 일어났는지,
모든 곳의.
자세한 내용을 함께 살펴보겠습니다.
저와 함께 가주세요.
심문을 위한 재배치
안녕, AD! 그 몸을 내려놓으세요.
이쪽으로 부탁드립니다.
- 아, 나 지금 파크빌리지 대표 방이야.
- 초대해 주셔서 감사합니다.
용의자 조사
첫 번째 용의자는 파크 빌리지 이장입니다.
60세 남성
연지돌마을 이장
두 번째 용의자 장사촌
51세 남성
피해자의 사촌
마네킹 공장의 주인이기도 합니다.
세 번째 용의자는 김핸섬
32세 남성
의료 영업 담당자
네 번째 용의자, 의사.
46세 여성
집 방문 의사.
다섯번째 용의자 박샤먼.
46세 여성
마을 무당
여기까지 차를 몰고 가던 중이었는데,
불모지 마을인 줄 알았는데,
그런데 알고 보니 연지돌이었다.
- 이곳은 꿀로 유명한 곳이죠?
- 좋아요.
모두 우리 마을 이장님께 감사드립니다.
- 물론이죠.
- 우리는 그에게 모든 빚을 지고 있어요.
나도 저 큰 현수막을 봤어
여기로 오는 길에.
어떤 이벤트가 일어나고 있나요?
우리 마을은 내일 확장됩니다
공식적으로 병합하여
반지돌마을과 함께.
두 배로 특별한 날이에요
파크빌리지 대표이기 때문에
발표될 예정
공동마을의 첫 번째 이장으로.
그가 첫 번째일 수도 있고,
- 하지만 그는 평생 복무할 것 같습니다.
- 아, 그만해요.
정말 안타까운 일이군요.
알겠습니다.
왜 울고 있나요?
그럼 자, 그럼.
당신부터 시작해 보세요.
박촌장님.
당신의 관계의 성격은 무엇입니까
피해자 장제인과?
Ms. 장씨는 정신병원을 세웠다.
그리고 그녀는 감독이었습니다.
그녀는 책임을 져야 했어요
그리고 모든 것을 꿰뚫어 보았습니다.
하지만 그녀는 5년 전에 사라졌어요.
- 그리고 지금은...
- 한동안 폐허가 되었어요.
- 외부인들은 그것이 유령이 나온다고 생각하지만,
- 그렇죠.
- 그래서 그들은 그것을 확인하러 왔습니다.
- 유령이 그 복도를 배회한다는 것은 사실입니다.
저희 촌장님께서는
그것 때문에 너무 스트레스를 받았어요.
그 사람은 항상 일하고 있어요
우리 마을에는 엄청나게 힘든 일이지만,
그래서 그 사람이 점점
그의 눈 밑에 있는 저 동그라미들.
그럼 부국장님이신가요?
아, 아뇨. 글쎄요, 저는 제인이의 사촌이에요.
- 거기 매달려 있는 불쌍한 소녀.
- 그렇습니까?
직업이 뭐예요?
글쎄요, 현재로서는
- 저는 작은 마네킹 공장을 운영하고 있어요.
- 마네킹 공장요?
알겠어요.
다음은... 아 이런.
그 옷은 너무 과해요.
다시 돌아오겠습니다.
- 죄송합니다?
- 의사죠?
아, 글쎄...
이름에서 알 수 있듯이 저는 의사입니다.
주로 집전화를 해요
VIP 환자를 위한
- 주변에서 그녀를 본 적이 없어요.
- 나도 마찬가지야.
당신은 이 근처 사람이 아닌 것 같아요.
그렇습니다. 그녀는 아웃사이더입니다.
잠깐만요, 손목에 있는 그거요
일반적인 보석처럼 보이지 않습니다.
내 손목? 아, 이거.
이 말인가요?
- 네.
- 그 사람도 문신이 있어요?
'구세주'가 무슨 뜻인지 아시나요?
"스와이프"라고 하셨나요?
그녀는 무엇을 하고 있는 걸까요?
팔찌를 긁었다는 뜻인가요?
'구원자'는 다른 사람을 구원하는 사람을 의미합니다.
제 환자들은 저를 그렇게 부릅니다.
그들은 나를 그들의 구세주라고 부릅니다.
그럼 성격은 뭐죠?
피해자와의 관계는요?
왜 용의자로 지목됐나요?
나도 내가 왜 여기 있는지 잘 모르겠어.
하지만 우리는 동료였어
서울에서 일하던 시절.
아, 너희 둘이 일했구나
의료계에서 함께?
알겠습니다. 잘 언급되었습니다.
내 직감이 말하길
오랜 원한이 있었습니다
왕따나 직장 내 괴롭힘
결국엔 바뀌었지만
치명적인 원한을 품게 됩니다.
그럼요.
윽, 그 옷 정말 귀찮아.
한 번의 잘못된 움직임으로 당신은 사로잡힐 것입니다.
나도 그렇게 생각했다. 나는 경계하고 있다.
- 박샤먼 씨?
- 예.
신을 섬기는 박샤먼입니다
그리고 이 마을의 무당인 정령들.
당신이 여기 있기 때문에 ...
해결해야 할 일이 있다면...
부적인 줄 알았는데,
명함이 아닙니다.
여기 필멸의 영역에서의 연결
이유가 있어서 형성되었습니다.
당신의 관계는 어땠나요?
피해자랑?
우리는 고등학교를 같이 다녔어요.
- 고등학교요?
- 알잖아,
이곳은 작은 마을이므로 기본적으로
다들 연지돌고등학교 다녔어요.
알겠어요.
솔직히 말해서 당신은 사람들 중 하나입니다
난 그게 별로 어울리지 않는다고 느꼈어
이 마을에는 김미남 씨가 있다.
자신 소개를 해주실 수 있나요?
아 이런. 그는 것 같다
슬픔에 잠긴 채.
정말 슬프나요?
당신은 웃고 있지 않습니까?
나는...
- 저는 사실 제인이의 남자친구예요.
- 무엇?
- 그녀의 남자친구요?
- 남자친구요?
- 확실히 돌아다녔어요.
나는 그녀의 사촌인데 나조차도 전혀 몰랐습니다.
우리는 서로 사랑에 빠졌어요
아주 오랫동안.
이제 내가 직면한 문제는
이렇게 예상치 못한 끔찍한 사건이,
어떻게 해야할지 모르겠습니다.
당신은 무슨 일을 하시나요?
음, 저는 의료 영업 담당자입니다.
- 의료 판매?
- 알겠어요.
피해자를 그렇게 만났나요?
일을 통해?
- 추측하기는 하지만 정확하지는 않습니다.
- 제품을 판매하는 동안?
어떤 종류의 의료 장비인가요?
정신병원이 필요했을까?
별로 많지 않은 것 같아요.
아마도 그보다 더 많은 것이 있을 것입니다.
피해자는 46세였습니다.
- 괜찮으시다면 몇 살이신가요?
- 저는 32살이에요.
- 뭐?
- 무엇?
- 32살이신가요?
- 무슨 말인지 알겠어요?
- 왜 다들 그렇게 충격을 받았나요?
- 맙소사.
- 넌 그냥 아기야.
-그는 분명히 숨은 동기를 가지고 있었습니다.
지금 그를 체포하세요, 형사님!
나이는 숫자에 불과하다
사랑에 관해서라면.
중요한 것은 부부가 어떻게 지내느냐이다.
서로에 대해 느낀다.
나는 외부인을 믿지 않는다.
사는 사람도 없고
이런 작은 마을에
살인 같은 짓도 할 수 있을 거야.
우리는 모두 온화한 사람들입니다.
- 정확히.
- 살인자는 외부인 중 한 명임에 틀림없어요.
물론이죠
마을 이장님의 말씀이 절대적으로 옳습니다!
그런 불미스러운 일
우리 마을에서는 절대 그런 일이 일어나지 않을 거예요!
그런데,
고인 물은 썩기 쉽습니다.
그게 도대체 무슨 뜻이야?
몰라이, 무슨 일이 생겼나요?
어서, 사촌.
- "두더지 호밀"?
- 몰-라이가 누구죠?
- 옛날 별명은 뭐죠?
- 저 사람은 누구죠?
- 빙의되었을 때 그렇게 부르나요?
- 우리는 모두 함께 자랐어요.
- 그냥 제가 붙인 별명이에요.
- 오른쪽.
- 우리는 그렇게 친했던 적이 없어요.
- 괜찮은.
그럼 장씨가 여기로 돌아왔다는 게 사실인가요?
5년만에 처음이지?
- 그녀는 왜 갑자기 돌아온 걸까요?
- 5년 정도가 적당할 것 같습니다.
- 그녀가 돌아온 걸 다들 알고 계셨나요?
- 알고 계셨나요, 사촌님?
그녀가 돌아온다는 소식을 들었던 것 같아요
또는 그녀가 마을로 돌아왔다는 것.
나도 그런 소문을 알고 있었어
날아다니는 것 뿐이었어.
- 누군가가 그녀를 봤다는 이야기.
- 5년 만에 돌아왔다고 들었어요.
내 단골 고객 중 한 분이
연지돌호텔 지배인.
전날 들었어
그녀가 거기 머물고 있었다고.
김미남씨는 어떻습니까?
- 그녀와 함께 있었나요?
- 아마도 당신은...
그는 분명 그랬을 거예요!
아니요, 본 적이 없어요
오랫동안이라도.
- 어떤 남자친구인가요?
- 우리 둘은 서로를 너무나 그리워했고,
하지만 인생은 모든 면에서 방해가 되었어요
그래서 꽤 오랜 시간이 걸렸습니다.
알았어, 그럼 죽음의 시간은
추정됩니다
오후 10시 20분 사이 그리고 오후 11시 30분
무슨 일을 했는지 알려주세요
그리고 그 동안 당신은 어디에 있었는지.
미스터. 김미남?
살인을 하고 있다는 것은 의심의 여지가 없습니다!
무슨 소리를 하는 거야?
나는 호텔에 있었다.
오후 11시 40분쯤에 도착했는데,
그때 처음 소식을 들었습니다
그리고 조각조각 부서졌습니다.
왜 나를 쳐다보는 거죠?
- 당신은 나를 귀찮게 했습니다, Ms. An Doctor.
- 그랬나요?
나를 유혹하지 마세요.
다리를 그쪽으로 움직여 보세요.
이건 안 돼요.
- 잠깐만요, 김미남씨.
- 다리를 움직여주세요.
나는 그를 위해 의식을 거행해야 한다.
그건 일종의 질병입니다.
알았어, 이제 기분이 많이 좋아졌어.
내가 얼마나 불편했는지 알아?
- 알았어, 계속 얘기해봐.
- 여성. 얼마나 전형적인지.
계속 느낌이 와
그 사람은 여기 환자였을 수도 있어요.
- 네, 다음은 박씨... 박샤먼입니다.
- 박샤먼 그렇죠.
신의 종은 어디에 있습니까?
- 나는 신사에서 기도하고 있었어요.
- 괜찮은.
장 사촌 씨는 어떻습니까?
그냥 집에 있었어요
김치에 소주 한잔.
어떻게요?
왜 집에 있었나요?
우리가 전야 축제를 열었을 때였지?
- 저는 군중을 별로 좋아하지 않습니다. 그리고--
- 그런데 당신은 내 오른팔이라고 했잖아요.
참 이상하네요.
당신도 그렇게 말했어요.
그럼 의사 선생님은요?
저는 VIP 환자를 돌보고 있었습니다.
- 일반 환자겠죠?
- 예.
- 박촌장님은 어떻습니까?
- 오늘은 전야제였는데,
- 그리고 내일이 취임식이에요.
- 물론.
노래 경연대회가 있었어요
그리고 모든 것,
그래서 나는 매우 바빴어요
여기저기 뛰어다닙니다.
내가 무슨 짓을 했는지 기억도 나지 않습니다.
너희 네 명이 나에게 말했어
당신이 있었던 특정 위치,
- 하지만 마을 이장 선생님은 유일한 사람입니다...
- 네, 분명한 알리바이가 있어요.
- 불분명하다는 뜻이죠.
- 명확하지 않습니다. 불분명하다.
우리 마을 이장님이 분명하다고 말씀하시면,
분명해요!
"어디든 뛰어다닌다"
그다지 명확하게 들리지 않습니다.
맙소사.
당신들은 모두 살인 사건의 용의자입니다.
그러니 네가 알아내야 해
진짜 범인은 누구인가
당신의 이름을 지우고 싶다면.
우선 둘이서 시간을 보내겠습니다
범죄 현장을 조사하기 위해.
너무 많아요
여기에서 짐을 풀고 파헤쳐 보세요.
이제 시작해보자.
갑시다.
현장 조사
2018년 8월 1일 저녁
연지돌마을
시체가 발견되었습니다
병원 외벽에 걸려 있음
장제인
장재인이었습니다.
연지돌정신병원 원장
4층
이사실, 간호사실
5층
501호실, 502호실
마을 입구
연지돌 호텔
핸썸의 방, 재인의 방
촌장의 집,
무당의 성소, 무당의 방
마네킹 공장,
의사의 차, 연지돌산
연지돌 주유소, 양봉장
범죄 현장의 초기 조사
짝을 지어 15분 동안 단서를 수집하세요
여기서 봅시다.
1팀: 김핸섬 & 박샤먼
Ms. 박씨, 부탁 하나 해도 될까요?
제가 당신을 위해 의식을 치르기를 원하시나요?
아니, 무슨 일이 있어도
나에게 반하지 마세요.
정신을 잃었나요? 믿을 수 없는.
네 모습 좀 봐, 다들 신났어.
시간이 별로 없어요. 서두르다.
맙소사.
3팀: 장탐정 & 파크빌리지 대표
이 마을은 사랑스러운 마을이라고 말하고 싶습니다.
마을 입구
마을에는 으스스한 분위기가 있었습니다.
큰 배너가 두 개 있었어요
다가오는 이벤트에 대해.
어떤 마을에서는 어떤지 아시죠?
모토 같은 게 있어?
대개는 간단하지만
"의롭게 살아라" 같은 거죠.
하지만 그들의 말은 "당신은
여기서 살고 싶다면 이렇게 하세요."
그런 코드는 마을을 만들 수 있습니다
더욱 적대적이고 조심스럽습니다
누구나 무엇이든
외부에서 왔습니다.
누구도 믿지 마세요
마침내 그녀는 쓰러졌습니다.
나 제인아,
많이 아팠겠구나.
- 어디 보자. 아 이런.
- 맙소사.
대체 뭐야?
그녀는 완전히 도살당했습니다.
맙소사, 정말이지.
누가 너한테 이런 짓을 했어, 제인아?
맙소사. 잠깐만요, 그거 찔린 상처인가요?
깊은 상처가 있어요
바로 여기 중앙.
칼에 상처를 입은 것 같지는 않습니다.
아 이런.
살인자는 정말로 그녀에게 많은 일을 했습니다.
맙소사, 이게 뭐죠?
머리를 맞았나요?
아니면 가을부터였나요?
잠깐만요.
팔에도 상처가 있어요.
- 왼쪽 팔이 거의 잘려나갈 뻔 했어요.
- 팔이 하나뿐이에요.
그런데 시체는 어떻게 거기까지 갔나요?
그녀가 옥상에서 떨어졌을 수도 있나요?
살인자와 싸운 후
결국 잡혔어
그 전선에?
저기 위에 있는 거 알지?
이사실
나는 이 무자비한 살인자를 잡을 것이다.
무슨 일이 있어도.
제인이는 아무것도 못했을 거예요
그럴 자격이 없을 정도로 끔찍합니다.
확실히 누군가가
방금 그 사람에 대해 잘못된 생각을 갖고 있었네요.
어쩌면 증거를 찾을 수도 있겠네요
그녀의 사무실에 어떤 오해가 있는지.
이 곳은 먼지로 뒤덮여 있습니다.
유기의 징후
건물 곳곳에서 발견됨
봉투.
"해지 통지."
그녀는 해고되었습니다
정신과 출신
2005년 4월?
호환되지 않는 값의 경우?
아, 해고됐어
일류대학교병원 출신.
당신 같은 놈들이 어떻게 감히 나를 해고할 수 있나요?
장제인이 해고되었습니다
일류대학교병원에서 오시나요?
제인이 그거 때문에 화났나봐요.
이게 뭐야?
장제인 웨딩 사진
아, 이 사람인가요?
그 사람 그때 이혼했어?
아, 서류요.
"조사대상, 박샤먼.
직업, 무당."
"가족으로는 박아버지,
자유로운 영혼,
나 엄마, 박 오빠."
그래서 그녀에게는 남동생이 있습니다.
이름: 박 형제
의학적 상태: 선천성 실명
"의사, 정형외과."
그녀가 여기에 일자리를 지원했다고요?
"포덩중학교, 포덩고등학교,
포덩 의과대학."
고용 계약
장제인과 의사 사이.
"모든 명령에 복종해야 한다
장제인 감독님."
"외출 금지
마을에서."
월급이 고작 160만원?
그녀는 완전히 파산한 의사입니다.
간호사 스테이션
잠깐, 뭐?
의사가 여기서 일했었나요? 무엇?
의사 이름이 적힌 명판이 있어요
간호사실에서!
그녀가 여기서 일했었나요?
의사.
"치료 기록."
"드레싱 바르기, 멍들기, 항생제 바르기,
깁스를 해, 가짜 병을 씌워라."
그녀는 충분히 성공하지 못한 것 같습니다
구찌를 입는 것.
차트를 살펴보겠습니다.
입원 및 퇴원 기록
이름: NA 터미널
이름: 한 생존자
"불안 장애"?
실어증, 불안 장애
이름: GO TRIBULATION
진단: 불안 장애
"섭식 장애."
무엇? 김핸섬도 여기에 있었습니다.
이름: 김핸섬
학과: 정신과
5층
501호실, 502호실
이 장소에 관한 것
항상 눈물을 흘리게 합니다.
501호실
가슴이 아프기 시작했습니다
5층으로 올라간 순간.
거기에 오래 머물 수 없었습니다.
그의 눈물겨운 사연은 무엇인가요?
범인은 어떻게 됐나
병원에서 일어나서 내려갈까?
계단이 있습니다.
아, 엘리베이터도 있어요.
엘리베이터
이 엘리베이터는 작동하나요?
이것을 누르면 작동할 것입니다.
엘리베이터가 작동하지 않습니다
문도 열리지 않아요.
병원 건물 측면
소화전 상자, 회로 차단기 상자
연료 컨테이너
연지돌 주유소
주의: 가연성
셀프 서비스
Ms. 무당님, 이걸 설정하신 거죠?
그렇습니다. 나의 피와 땀과 눈물로 말입니다.
어떤 의식을 위한 것이었나요?
내가 말해도 알 수 있을까?
그냥 느낄 수 있어
여기에 뭔가 의심스러운 것이 있습니다.
저는 이 주변에서 이런 차를 본 적이 없습니다.
그녀는 메르세데스를 몰았지, 그렇지?
열렸습니다.
의사의 차
병원 앞 주차
이거 보테백 아닌가요?
이것들은 비싸다.
럭셔리 디자이너 백 안에
"베쿠로늄 브로마이드, 염화칼륨."
상자에 들어 있는 3가지 유형의 약물
의사의 전화
이건 뭐죠?
노래 재생목록이요?
"5분 명상"?
당신은 최고입니다.
당신은 신의 손을 가지고 있습니다.
당신은 환자의 구원입니다.
이것은 당신만이 할 수 있는 일입니다.
당신은 그들의 구세주입니다.
"구세주"?
이건 뭐죠?
"장제인." 이게 여기서 뭐하는 거야?
장제인 사원증
피해자의 물건을 소지하고 있는 경우
당신을 유력 용의자로 만듭니다.
안의사의 차에서 장제인 신분증이 발견됐다.
블록의 메모 작성 왕
의사 휴대폰의 문자 메시지
고작 10,000원?
10,000원, 전액 납부
연지돌 주유소
산사태에 관한 긴급 문자
지금 이게 뭐야?
미스터리 VIP?
- 산사태로 인해 지각하고 있어요.
- 이해했다.
우연히 찾았어요
핵심 증거
GPS 앱.
23:15 연지돌호수
23:40 연지돌정신병원
"연지돌호수"?
그녀는 왜 호수에 갔나요?
이것을 생각해 봅시다.
모든 면에서 진행
의사의 차
지금 이게 뭐야?
'나터미널'은 누구?
NA 터미널
유연한 저축 계좌
PIN은 5279여야 합니다.
병원비: 5,000,000원
출금 : 180,000,000원
뒷좌석
컴퓨터는 나의 가장 큰 약점이다.
로그인? "환영."
- 형사!
- 예?
잠깐 여기로 와주실 수 있나요?
- 나는 컴퓨터에 쓸모가 없어!
- 확신하는.
- 아, 이 아줌마...
- 응?
- 그 사람은... 아시잖아요.
- 그게 뭐죠?
그가 뭔가 큰 것을 찾았나요?
뭔데요?
데이트가 힘들 때 우리와 함께하세요
이건 뭐죠?
숨을 멈추고 사랑을 느껴보세요
진행자: 구세주
2013년 8월 3일 설립
공지사항: 요청 방법
관계 상담
뭔가 수상한 점이 있습니다.
관계에 대한 조언을 해주는 의사?
트렁크의 또 다른 항목
이게 뭐야? 삼각대?
삼각대.
IV극
내가 파낸 것 같아
An Doctor에 관한 모든 것이 있습니다.
자랑스러워요
기다려 보세요.
내가 너를 끝내겠다.
난 그냥...
연지돌 호텔
여기가 프런트 데스크군요.
연지돌 호텔 로비
호텔 투숙객 목록, 객실 열쇠
장재인 호텔방
한섬의 호텔 객실
김핸섬이 의심스럽네요.
그는 너무 어려서 말할 수 없습니다
그는 너무나 깊은 사랑을 경험했어요
아무도 이해하지 못할 것입니다.
그리고 그는 그것에 대해 매우 공감했습니다.
이런 경우에는 항상
가장 의심스러운 남자친구.
잘생긴 사람은 너무 의심스럽습니다.
살인자의 마음.
그때 느낌이 들었습니다.
"그 사람은 그녀를 죽일 사람이야
만약 그가 그녀를 가질 수 없다면."
"죽음이 우리를 갈라놓을 때까지"
진정한 사랑은 그러한 한계를 극복합니다
그는 최악입니다.
그는 사랑을 고백할 계획이었나요?
아 이런, 그게 겁이 났어. 그게 뭐야?
의료용 톱을 가지고 다니는 사람은 누구입니까?
아, 의료용품이군요.
의료용품 가방
에탄올,
과산화수소,
포르말린.
포르말린? 나는 전에 그것을 들어 본 적이 있습니다.
김핸섬 지갑 발견
장제인, 김핸섬
맙소사, 정말 로맨틱하네요.
사진이 있어요.
이건 뭐죠?
여기에 뭔가가 있습니다.
신비한 셀카?
이건 뭐죠?
연지돌 호텔 영수증
2014년, 2015년, 2017년으로 거슬러 올라갑니다.
그리고 2018년.
이 사람 완전 미쳤어요.
그 영수증은 실제로
제인이 없을 때부터.
그녀가 없을 때 왜 그는 여기에 있었나요?
킴핸섬의 여행가방
병원에 있었나요?
병원에서 찍은 셀카
병원 같군요.
이건 뭐죠?
"서울지방법원 판결"?
"김잘생긴, 불법 감금."
아 이런.
지금 이게 뭐야?
스크랩북
"2009년 4월 1일."
처음으로 그녀를 만났어요
그녀가 나에게 남긴 키스, MWAH♡
정말 소름끼치네요.
이건 뭐죠?
"당신을 만난 순간 나는 다시 태어났습니다."
그는 약간 스토커적인 것처럼 보였습니다.
우리 사랑의 달콤함
영원히 지속됩니다
이 사랑은 일방적이었던 것 같아요.
핸썸은 정말 남자친구였나요?
그들은 정말로 관계를 맺고 있었나요?
뭐? 이 상자에는 반지가 없습니다.
맙소사!
왜 그래?
당신이 직접 문을 열었죠, 그렇죠?
왜 모두 겁 먹은 척합니까?
나는 더 이상 이것을 할 수 없습니다.
너무해요!
그게 나를 놀라게 했어요.
옷장에서
신비한 마네킹입니다
세상에. 나는 이것을 싫어한다.
잠깐, 이게 뭐죠?
호텔 앞 이브 축제 장소
이게 뭐야?
마을 이장의 전화야.
"김마을 청년회장"?
"촌장님, 어디 가셨나요?"
그 사람은 주변에 붙어 있지 않았나요?
그는 어디로 갔나요?
파크 빌리지 이장은 한 사람이었습니다
나는 암묵적인 신뢰를 갖고 있었습니다
내 동료 마을 사람들 사이에서.
하지만 이번에는 해야 할 것 같아요
그의 자리를 한번 살펴보세요.
꿀로 유명한 마을의 이장
양봉 용품
방금 알았어
그 사람에게는 뭔가 수상한 점이 있었어요.
그 사람 집에 아직도 이런 게 남아있나요?
항의에 사용된 표지판
정신병원을 상대로
그는 왜 그렇게 반대했습니까?
이 소식을 듣고 주먹이 떨립니다!
그럼 파크빌리지 촌장 같네요
날카로운 물건도 많이 소유하고 있습니다.
다양한 무기
그의 방을 살펴보자.
양봉, 여보,
여러 감사장.
공로상
감사장
파크 빌리지 헤드의 양봉 사업
마을의 성장에 기여
감사장
이 사람은 그의 어머니임에 틀림없어요.
어렸을 때 어머니와 함께 찍은 사진인가요?
이것 말고도 뭔가 더 있나요?
연지돌뉴스
그는 처음부터 의심스러웠습니다.
계속해서
공정성 등에 관한 것입니다.
"모든 사람은 똑같이 번영할 것이다
내 마을에서."
옷장에서 새로운 물건이 발견되었습니다
이게 뭐야?
이 사람은 대학에 다녔나요?
ILLYU 대학 대표팀 재킷
어떤 대학 졸업생인가요?
"Coming Soon"을 "Coming Sun"으로 쓰나요?
일류 졸업생의 영어 실력,
일류 대학이요?
"오는 해"?
- 요즘 뭐해요?
- 그건 당신이 상관할 일이 아니에요, 그렇죠?
마네킹 공장으로 가는데
무엇 때문에?
왜 거기로 가겠어요?
마네킹 공장
JANG COUSIN이 운영하는 마네킹 공장
그는 이 공장에서 마네킹을 만들고 있나요?
아니면 분리하시겠습니까?
요즘 누가 마네킹을 사용하나요?
그가 왜 출마를 고집했을까요?
이 마을에 있는 마네킹 공장
폐병원 바로 앞이요?
그는 이것으로 그녀를 쉽게 죽일 수도 있었습니다.
(읭)
"연도별 매출 원장입니다."
연도, 수익, 비용, 순이익
내 생각엔 그 사람이 곧 그럴 예정이었던 것 같아
회사를 나가, 응?
종료해야 할까요...?
"지불 연체 편지."
2천만원 연체
그는 빚에 허덕이고 있었습니다.
다른 서랍에서 또 다른 항목이 발견되었습니다.
"누설 테스트 보고서."
그럼 마네킹 공장은...
누수가 있었나보네요
병원에서.
그래서 병원에서 누출이 발생했습니다.
이게 뭐야?
"부동산 매매계약서."
제가 보기엔 그 사람이 병원을 사려고 했던 것 같아요.
판매자 이름: ?
구매자 이름: JANG COUSIN
아 이런! 그게 겁이 났어요.
마네킹 머리 내부
이게 뭐야?
"비아구라."
왜 다 젖어 있나요?
어떤 이유에서인지 알약이 젖어 있나요?
공장의 다른 쪽
JANG COUSIN의 작은 방
그래서 그는 김치를 조금 담그었습니다.
이것이 그의 알리바이 증언과 일치합니까?
장 사촌의 전화
"나에게 연락하지 마세요. 당신은 나를 화나게 합니다."
장제인
그는 그것에 대해 아무 말도하지 않았습니다
그녀와 문자를 주고받는다.
그렇죠 제인네 가족들
정말 잘 살았습니다.
장제인의 집
장 사촌의 집
장 커즌의 아버지
장 트러블메이커
그는 그의 아버지와 꼭 닮았습니다.
가족 및 상속법? 이건 뭐죠?
"윌."
유언장?
그의 아버지는 유산을 받지 못했다.
왜냐하면 그는 버림받았기 때문입니다.
나는 단서의 금광을 발견했습니다.
경험이 풍부한 조사관
즉시 쿠션을 확인합니다.
"면제."
"돈을 갚을 수 없다면…"
눈과 신장 모두에 관한 것은 무엇입니까?
그는 보상을 약속한다
신체 부위를 몰수함으로써?
그 사람 스트레스를 많이 받았나 봐요.
무당의 성소, 무당의 방
나도 샤먼의 방으로 들어가야겠어.
그래서 이것은 진짜 신사입니다. 선량.
그녀는 존재하는 모든 신을 숭배하고 있습니다.
부처님부터 옥황상제까지.
모든 종류의 신이 한 곳에 모였습니다.
아 이런.
박 무당의 성소
사람들은 보통 물건을 숨깁니다...
아, 보세요. 금고가 있어요.
안전하다
이 금고는... 잠깐, 1991년?
그것이 비밀번호일까요?
안녕하세요, 열려있습니다.
안전한 개방
나는 금고를 열었다.
- 안녕하세요, 박샤먼 선생님.
- 예?
당신의 금고를 열었습니다.
뭐? 비밀번호는 어떻게 알아냈나요?
여기에는 금괴가 많이 있습니다.
- 이봐요! 내 돈에 손대지 마세요!
- 이런.
이게 뭐죠, 장부요?
박 주술사의 장부
고객 정보가 있는 것을 확인했습니다.
총액이 줄어든 이유
5억에서 300으로?
이건 뭐죠? "첫 번째 눈 이식 수술
시신경을 포함한
미국에서 성공적으로 수행"?
JOHNS HOPKANGS UNIV.의 성공
눈 및 시신경 이식 수술
"거대한 대기자 명단
5억 원이라는 가격표에도 불구하고."
이것은...
토기 냄비
부처님 동상 앞에서
이건 뭘까요?
이어폰이에요.
맙소사. 지금 이게 뭐야?
낡은 옷
진짜로 이게 뭐죠?
박 샤먼의 방
이 아가씨, 맹세코...
잠깐만요.
이 사진은 무엇입니까?
시각 장애가 있는 아이가 있어요.
시각 장애가 있는 어린이인가요?
고 하이 샤먼의 비의서
무당은 그래야 하는 것 같아요
책에서도 무역을 배우십시오.
일종의 사용 설명서가 있습니다.
정말 재미있네요.
공원 주술사의 옷장 내부
이런, 이게 뭐야?
칼이 꽂혀 있는 상자
이게 뭐야?
그게 뭔지 알겠습니다.
상자에 있는 칼로 판단하면,
그녀는 누군가를 저주한 게 틀림없어요.
잠깐, 이 사람은 누구죠?
박샤먼
"이류대학교 의과대학."
그녀의 남자친구는 분명 의사였을 거예요.
그는 누구입니까?
익숙해 보여요
봉투 속
"교육위원회 결정 통지문."
그녀는 쥐를 미끄러뜨렸다
친구의 배낭에.
그 일로 인해 그녀가 퇴학당했다고요?
'장제인'? 그래서 우리 제인이가 당신을 고소했어요!
"나의 제인"?
- 시험시간이 끝났습니다.
- 알았어, 알았어.
- 무슨 뜻이에요?
- 이제 떠나야 해요.
하지만 난 범인을 잡아야 해!
- 떠나야 해요.
- 어디로요?
- 이쪽으로 주세요.
- 여긴 내 마을이야!
- 선생님, 그러지 마세요.
- 저는 여기서 태어나고 자랐습니다.
- 지금은 아니야. 15분이 지났습니다.
- 알았어요?
단서를 결합하세요
이제 현장을 살펴보셨나 봐요
당신이 가장 의심스러워요.
발견된 단서를 바탕으로 한 브리핑
이런, 그만 울어.
얼굴을 엉망으로 만들고 있어요.
흠뻑 젖어
과민반응이네요.
진실은 이제 밝혀질 것입니다.
먼저 가보자고 했는데,
김미남씨.
- 그럴 준비가 됐나요?
- 직접 수집하셨나요?
- 왜 그렇지 않을까요?
- 먼저 가도 돼요.
먼저 한 가지 말씀드리고 싶습니다.
- 정말 마음이 아팠어요.
- 예?
그래서 우리 모두가 그랬으면 좋겠어요
제인을 기리는 묵념의 시간입니다.
제인을 위한 묵념의 순간.
오 하늘과 땅의 신들이여...
그 중 하나는 아마도 명예를 갖고 있을 것입니다.
그들이 죽인 사람
그 사람은 완전 바보야.
괜찮은.
제인이가 어떻게 생겼는지 먼저 보러 갔어요
그녀의 마지막 순간에.
그러나 그것은 다음과 같았습니다
그녀는 12번 이상 칼에 찔렸습니다.
그녀는 양쪽 어깨에 구멍을 냈고,
허벅지에 찔렸어,
정강이에 부딪혔고,
그리고 가슴에도 찔렸다.
- "생크"라고 말해야 합니까?
- 죄송합니다.
이 정강이를 파는 정육점은 누구일까요?
너 말하는 거야?
- "찔렸다"라고 말하세요.
- 알았어, "찔렀어."
어쨌든 찔린 상처가 많았어요
그리고 엄청난 상처도 있어
그녀의 머리 뒤쪽에.
그리고 살인범처럼 보이지는 않았어요
즉시 그녀를 끝냈습니다.
- 내 생각은 이렇습니다.
- 계속하세요.
피해자는 옥상에 있었나 봐요
어떤 식으로든.
- 동의해요.
- 살인자를 위해
어려움 없이 그녀를 거기까지 데려가려고
그녀는 의식을 잃은 게 틀림없어요.
만약 그녀가 약을 먹지 않았다면,
뒤통수에 불어오는
할 수도 있었을 텐데.
- 하지만 그랬다면 핏자국이 남지 않았을까?
- 그렇죠, 핏자국이 있을 텐데요.
- 내가 직접 옥상에 올라갔다.
- 좋아요.
응, 너뿐이야
거기 올라간 사람.
- 거긴 어떻게 올라가셨어요?
- 옆쪽에 문이 있어요.
- 알겠어요.
- 저 문은 안 잠기나요?
- 항상 잠금 해제되어 있나요?
- 네, 풀렸어요.
이것이 옥상으로 가는 길입니다. 괜찮은.
지붕으로 올라가서
그런 상처를 갖고 있다고 생각했는데,
지붕은 엉망진창이 될 거예요.
하지만 거기 도착했을 때...
도대체 뭐야?
여기서 싸우지 않았나요?
깨끗했어요.
삐걱삐걱 깨끗합니다.
피 한 방울도 없습니다.
좋아, 그럼 나중에 확인해 보자
그리고 무슨 일이 일어났는지 알아내세요.
물론이죠.
그래서 나는 원장실로 갔어
- 제인이가 일하던 곳이에요.
- 오른쪽.
서랍을 뒤져봤는데
- 그리고 그녀가 누군가를 고용했다는 것을 알았습니다.
- 사람을 고용했나요?
네, 누군가의 정보를 캐내려면,
누가 그랬나...
Ms. 박 샤먼.
그것은 당신의 삶에 대한 모든 세부 사항을 담고 있습니다.
- 그녀가 내 정보를 알아냈다고?
- 무엇?
당신의 취미를 말해줍니다
24시간 의식챌린지를 하고 있습니다.
당신의 이상형이 무엇인지도 다룹니다.
나의 이상형은? 그건 나조차도 모른다.
당신은 단지 부끄러워하는 것뿐입니다.
이상형은 남자예요
키 180cm, 긴머리의 그 사람.
- 절대 안돼요.
- 아, 그런가요?
누구일까요?
다시 한 번 말씀드리겠습니다.
- 나에게 반하지 마세요.
- 난 이거 싫어.
어쨌든 정보는 있었어
박샤먼과 그녀의 가족에 대해,
박 아버지, 나 어머니,
그리고 심지어 그녀의 남동생까지.
- 그녀는 왜 그런 짓을 했을까요?
- 하지만 그럴 이유가 없었어요.
- 그래서 신사에 갔어요.
- 좋아요.
상자를 찾았어요
그녀의 옷장에 칼을 들고
그 위에 붙어있습니다.
열었어
안에서 이런 인형을 발견했어요.
이제 나는 궁금해하지 않을 수 없었습니다.
그녀가 이 부두 인형으로 누구를 저주했는지요.
- 글쎄요, 사진도 있었어요.
- 정말?
남자가 있었어
- 그 사진에서 아주 낯익은 사람이군요.
- 오른쪽.
다시 생각해보니
그리고 결혼식 사진이 생각났어
-제인의 사무실.
- 결혼식 사진.
동일한 사람이었습니다.
알다시피,
요즘 젊은이들이 말하는 것처럼
"중복"이 있었습니다.
- 일종의 원숭이 가지치기 같은 건가요?
- 그 사람은 그녀를 위해 나를 떠났어요, 알았죠?
내가 또 무엇을 해야 했나요?
나는 그들을 저주해야만 했다.
- 가만히 앉아서 지켜볼 수는 없었습니다.
- 맙소사.
그가 당신을 떠났다고 그를 저주했나요?
그 안에서 문서도 발견했어요.
그녀의 퇴학에 관한 것이었습니다
고등학교 때부터.
분명히 그녀는 쥐를 미끄러뜨린 것 같아
친구의 배낭 속에
친구에게 심장 마비를 일으킬 뻔했습니다.
그래서 그녀는 추방당했습니다.
나는 기본적으로 쫓겨났어요
제인 때문에.
- 그렇죠.
- 응.
그게 시작된 게 틀림없어
그들 사이의 나쁜 피.
비하인드 스토리가 있었나 봐요
그녀가 왜 그 쥐를 집어넣었는지에 대해서요.
제인을 원망했을 텐데
자신이 사랑했던 남자를 잃었기 때문입니다.
그런데 이번에도 제인도 달렸다.
박 샤먼에 대한 신원 조사.
그래서 나는 그들이 그랬을 거라고 확신해요
서로에 대한 일종의 원한입니다.
그런 다음 나는 내가 본 것을 기억했습니다
백그라운드 확인 보고서에서
그리고 그것을 살펴보았습니다.
그녀의 남동생이 밝혀졌습니다.
시각 장애가 있습니다.
그녀의 오빠는 시각 장애인이고,
하지만 그에겐 수술을 받을 기회가 있었어
5억 원에.
그래서 그녀는 제사를 지내고 부적을 팔았습니다.
5억 원을 저축하기 위해
하지만 뭔가 잘못됐나봐요.
그래서 궁금했어요
그게 뭐였을 수도 있지,
그러다가 제인이가 그녀를 고소했다는 걸 알게 됐어요.
무엇?
"장제인"? 그래서 우리 제인이가 당신을 고소했어요!
저주 상자에 또 다른 문서가 있습니다
"당신은 지불을 선고 받았습니다
세금 1억7천만원,
벌금 3천만,
그리고 영업정지 2개월”이라고 밝혔다.
판결
그녀는 의식을 행한 게 틀림없어
병원에서
그리고 사업을 방해했습니다.
그래서 모든 세금과 벌금은
-정확히 2억 원에 달합니다.
- 2억 원.
그녀는 돈을 벌기 위해 열심히 일했습니다
동생의 눈 수술 비용을 지불하기 위해
그러나 그녀는 그 돈 중 2억 달러를 잃었습니다
제인이가 고소했거든요.
확실히 동기입니다.
- 그녀는 오빠를 매우 사랑합니다.
- 아 이런.
그래서 나한테 올인하기로 한 거야?
네, 불행하게도 당신에게는요.
죄송하지만 그렇습니다
- 그런 것 같네요.
- 자리에 앉으세요, 김미남씨.
자, 당신은 너무 많은 공격을 받았기 때문에,
- 이제 당신 차례가 될 겁니다, 박 샤먼.
- 의식을 시작할까요?
지금 나를 공격하려는 겁니까?
저주받을 준비가 되셨나요?
먼저 눈물을 좀 흘리겠습니다.
- 직관이라는 게 있어요, 그렇죠?
- 확신하는.
- 중요할 수도 있어요.
- 같이 걷고 있었어요
그리고 나를 김핸섬 선생님 방으로 데려갔습니다
호텔에서.
- 이제 대결이 남았습니다.
- 반격이군요.
나는 영혼이 나를 인도하는 곳으로 갔다.
그리고 내가 무엇을 찾았나요?
제안하는 힌트
그는 자신의 기분이 어떤지 그녀에게 말하지 못했습니다.
반지 상자.
- 반지 상자요?
- 좋아요.
그러나 그것은 비어 있었습니다.
이 반지는 어디로 갔을까요?
그리고 와인잔도 있었어요
테이블 위에 손대지 않은 채로 남겨졌습니다.
그래서 그것은 모두 자신을 위한 것이었습니다.
일방적인 사랑.
- 하지만--
- 사랑에 홀로
- 그 노래 아시죠?
- 그거면 충분해요.
- 저 반지는 뭔가요?
- 사과하겠습니다.
그녀에게 반지를 줬나요?
- 그랬어요.
- 그랬어요?
손가락에 반지가 있었나요?
아니요, 그렇지 않았습니다.
나는 그녀가 반지를 던졌다고 확신해요.
반지는 아마 어딘가에 있을 거야
범죄 현장 주변.
약혼반지를 찾아야 해요
그녀가 던졌던 것.
그런 다음 나는 그의 지갑을 뒤졌습니다.
그리고 호텔 영수증을 찾았어요.
- 호텔 영수증?
- 영수증...
그런데 뭔가 이상한 걸 발견했어요.
5년 연속
2014년 7월 31일부터
그는 이 호텔에 묵었어요
매년 7월 31일.
- 7월 31일?
- 정말 의심스럽습니다.
그는 왜 그곳에 머물렀나요?
알다시피,
아무리 많아도
내가 행하는 무속의례,
나는 결코 겁먹지 않습니다.
제가 오픈하기 전까지는 그랬어요
김핸섬 씨의 옷장.
뭔가 다른 게 있나요?
- 마네킹.
- 무엇?
마네킹이 있었어요
흰색 드레스를 입고.
- 마네킹요?
-나도 그 마네킹을 봤어요.
우리 제인이랑 닮지 않았나요?
- 그래서 소름끼치는 거야.
- 제가 여기 마네킹 전문가예요.
솔직하게 말하세요. 당신의 계획은 무엇이었나요?
- 뭔가 변태적인 것?
- 설명하다.
내가 솔직해지길 바라나요?
기념사진을 찍으려고 했는데요.
- 포토샵을 위해?
- 무슨 사진이요?
- 기념사진.
- 찌르는 연습을 한 걸까요?
마네킹을 이용해 범죄를 예습하시나요?
살인 리허설?
두 사람이었나?
실제 연애에서도?
장제인씨는 어디서 만났나요?
당신은 의사와 환자로 만났고,
그렇지 않았어?
솔직히 말해서,
얼마 전에 치료를 받았어요
알코올 중독의 경우.
보셨나요? 그들은 잘못된 발로 시작했습니다.
그게 뭐가 그렇게 문제야?
환자는 왜 그렇게 할 수 없나요?
그리고 의사가 사랑에 빠진다고?
당신은 그녀를 사랑했습니까, 아니면 그녀를 스토킹했습니까?
솔직해지세요.
우리는 사랑에 빠졌어요.
하지만 여기에 결정적인 증거가 있습니다
- 그 김씨 잘생겼어
- 더 있어요?
변태적인 멍청이입니다.
이게 뭐야?
"서울지방법원 판결"?
"김잘생긴, 불법 감금."
아 이런.
그 사람은 이미 범죄자입니다.
당신은 납치죄로 3년을 복역했습니다.
그리고 불법감금이죠?
누구를 납치했나요?
- 누구라고 생각하세요?
- 나는 그녀를 납치하지 않았습니다.
제인이랑 방금 말다툼을 했어요...
당신이 그녀의 남자친구라면,
그 사람은 당신을 신고하지 않았을 거예요.
우리는 연애 중이었는데,
그런데 머리가 좀 나빠져서--
당신이 그녀를 때렸나요?
어떻게 그런 말을 할 수 있나요?
나는 그런 일을 결코하지 않을 것입니다.
가위만 쥐고 있었어요
그건 내 옆에 있었던 일이야
내가 그녀와 얘기할 때요.
부부간의 사소한 말다툼이었지만,
하지만 사람들은 그것을 오해했어요
더 심각하게 표현했어요
실제보다.
그래서 그것은 비뚤어진 감금이었습니다.
음...
그럴 필요는 없을 것 같아요
더 이상 설명해주세요.
사람들이 내 사랑을 착각했어요
내 평생 동안 다른 것을 위해.
나는 아름다움과 그녀를 기다리고 있었어요
동료들이 싸움을 시작했습니다 ...
김핸섬의 과거일기
그 이후로 늘 사랑에 다가가게 됐어요
우리는 무엇이든 극복할 수 있다고 생각합니다
내 감정이 있는 한
그리고 상대방의 감정은 사실입니다.
다른 사람들의 오해
나에게는 새로운 것이 아닙니다.
익숙해졌다고 할 수 있겠네요.
그런데 여기 김미남씨와는 다르게
나는 한 사람만을 쫓지 않습니다.
- 아 이런.
- 의사요?
- 예?
- 여기서는 흰색 메르세데스를 몰았죠?
- 네, 제 거예요.
- 네 차 맞지?
당신은 정말 자랑스럽고 참을 수 없는 것처럼 들립니다.
- 많지는 않지만 내꺼야.
- 지불 계획에 따라 받으셨나요?
- 아니요, 현금으로 선불로 지불했습니다.
- 한 번에 현금으로요?
잘됐네요.
어쨌든 뒷좌석에서 이것들을 발견했어요.
당신은 의료 전문가이기 때문에
당신이 싫어하는 사람을 쉽게 죽일 수 있어요
이 약으로.
- 그녀의 차에서요?
- 그걸 왜 가져왔나요?
저는 항상 집에 전화를 해요.
그래서 특정 약을 가지고 다녀야 해요.
당신은 히포크라테스 선서를 하셨습니다
의사로서 그렇죠?
- 그랬죠, 그렇죠.
- 이 약을 잘못 사용하면 사람이 죽을 수도 있나요?
글쎄, 약물을 과도하게 사용하는 경우
위험할 수 있습니다.
그래서 당신은 사람이 죽을 수 있다는 것을 인정하는군요
과도한 사용으로 인해?
그러나 신체를 고려해보세요.
- 사망 원인은 약물일 수 없습니다.
- 가능해요.
여성으로서 그런 일이 일어나기 위해서는,
먼저 해야 할 일은
피해자를 의식불명 상태로 만든다.
자, 김미남씨.
이번이 첫 번째 로데오가 아닙니다.
모르겠어
난 아직 사람을 죽인 적이 없으니까.
영혼들이 비난의 소리를 지르고 있습니다
- 그게 다 내가 한 말이에요.
- 괜찮은.
- 알겠습니다.
- 잘했어요.
- 의사로 넘어가겠습니다.
- 확신하는.
옷이 너무 화려해요.
눈이 따갑네요.
성공은 이런 모습입니다.
나는 꽤 많은 증거를 찾았습니다.
- 사진은 몇 장이나 찍으셨나요?
- 이런.
그녀는 사진 앨범 전체를 가져왔습니다.
우선,
미스터 김핸섬도 알아봤습니다.
- 나요?
- 좋아요.
- 또 핸섬해졌네요.
- 미안하지만...
그만해 주시면 감사하겠습니다
나에게 너무 많은 관심을 보여요.
조용히 하세요.
미스터 핸섬에 대해 이야기하기 전에,
먼저 시체에 대해 이야기합시다.
베인 것은 사실입니다.
하지만 나는 그녀의 손목에 있는 상처에 집중했다.
살인범처럼 보였어
그녀의 손을 자르려고 했다.
중간에 잘렸는데,
손목을 매달린 채.
- 왼손?
- 네, 왼손,
평소 손
결혼반지를 끼세요.
하지만 나도 뭔가를 알아차렸어
아까 마네킹에 대해서.
- 방금 그 자체를 메모한 것 뿐이죠, 그렇죠?
- 예.
- 마네킹의 왼손이 잘려 있었습니다.
- 진심이에요?
절대 안돼요.
그 사람이 그걸 바꾸려고 한 걸까?
제인이 왼손으로?
- 정확히.
- 반지를 끼지 않았기 때문이죠!
뭐? 손이 하나도 없군요.
이건 뭐죠?
그는 왜 손을 잘랐을까?
벽에 걸린 손없는 마네킹
피해자의 왼손 일부가 절단됨
그리고 마네킹이 왼손을 잘랐나요?
왜 손을 자르나요?
- 왜 이 손을 베셨나요?
- 정말 미친 짓이군요.
왜 잘라냈어요?
그 마네킹에 자르는 연습을 하더군요.
나는 생각하고 있었다
장씨가 반지를 던진 이후로
어쩌면 그 사람은 그녀의 손을 잡고 싶었을지도 몰라
그 위에 반지를 끼우려고
- 영원히 보관하세요.
- 그래서 연습했어요.
훌륭한 추론이군요.
생각보다 그다지 심각한 수준은 아닙니다.
-또 다른 사소한 논쟁이었습니다.
- 심각해요.
잘랐나요
그 사람이 네 반지를 안 가져가려고 해서?
음, 반지는 넣었어요
- 제인이 손가락에요.
- 그녀 손에?
하지만 그녀는 그걸 그냥 벗었어
그리고 그것을 버렸어요.
그래서 화가 났어요.
마네킹에게 화를 풀었나요?
그런 일이 일어났습니다.
하지만 난 그런 사람이 아니야
누군가에게 상처를 줄 사람.
- 당신이 그랬다면 더 좋았을 거에요.
- 대신 저주를 하든가 하세요.
왜 데려왔나요?
마네킹을 호텔로?
마네킹 공장을 운영할 수도 있고,
하지만 마네킹은 기본적으로 인간입니다.
- 도대체 무슨 말을 하는 거야?
- 그게 무슨 뜻이에요?
- 미스터 핸섬에 대한 내용이 더 있습니다.
- 그만하세요.
사진에서 뭔가를 발견했어요
당신은 지갑에 가지고 다닙니다.
사진이 있었어요
눈꺼풀이 붉어지고 부어오른 곳
방금 쌍꺼풀 수술을 한 것처럼요.
- 사실이에요.
수술하셨나요?
아니요, 전혀 그렇지 않습니다.
사진이 찍혔어요
제인과 나 Netflix를 마치고 휴식을 취한 후
5년 전.
- 아, 정말요?
- 우리가 그걸 꼭 알아야 하나요?
- 과도하게 공유해서 죄송합니다.
- 정보가 너무 많아요.
- 어쨌든, 그래서요?
- 같이 와인을 마시고 있었어요
그리고 어느 순간 정신을 잃었어요.
다음날 일어났더니 온 몸이
곳곳에 멍이 들고 아팠다.
그리고 옷도 다 엉망이 됐어요.
- 누구요?
- 내 거.
아무것도 기억나지 않았어요.
하지만 난 돈을 썼다고 생각했어
제인과의 뜨거운 밤.
- 그래서 순수한 기쁨을 기록하기 위해 셀카를 찍었습니다.
- 말도 안 돼요.
제가 다른 언어를 말하고 있나요?
"넷플릭스 앤 칠(Netflix and chill)"이란 무엇인가요?
- 당신은...
- 무슨 뜻이에요?
무슨 뜻인지 모르시나요?
- 그럼 뭐야, 같이 밤을 지냈어?
- 요즘 아이들이 하는 말이 있어요.
그 말은--
아니, 그렇지 않아요.
- 서로 때리고 있었나요?
- 대체 무슨 소리를 하는 거야?
- 뭐?
- 맙소사, 타격도 관련이 있나요?
내가 말했잖아, 난 변태가 아니라고!
그런데 두 눈은 왜 멍이 들었나요?
쌍꺼풀수술한거같은데?
기절해서 모르겠어요.
정말 열정적이었나봐요
그리고 우리는 서로 조금 거칠어졌습니다.
- 정말 심해요.
- 그것이 당신의 열정에 대한 생각이라면,
- 무술을 배워야 해요.
-이것은 분명히 신들을 화나게 할 것입니다.
그럼요.
증언해주셔서 감사합니다, 핸섬씨.
다음은...
장사촌님!
- 갑자기 나온 말이군요.
- 나?
누가 그렇게 소리 지르는 경우는 거의 없습니다
그리고 그 방에 있는 누구도 놀라지 마십시오.
바로 너야, 장사촌!
그냥 유머러스하게 해주세요. 다시 시도해 보세요.
- 장사촌님!
- 이런!
무엇을 원하세요?
- 먼저 그의 뿌리부터 살펴보자.
- 숨길 게 없어요.
그의 가족사진을 봤어요.
여기를 보면 뚜렷한 대조가 보입니다.
당신은 질투심을 느끼면서 자랐나 봐요
당신 사촌의 부를 보고 그녀를 원망했어요.
그러던 중 장할아버지의 유언장을 찾았습니다.
그에 따르면,
장사촌의 아버지는 버림받았고,
그래서 그는 어떤 상속도 받을 수 없었습니다.
그래서 그의 가족만이 그렇게 가난했던 것입니다.
확실히 그에게는 열등감이 있었습니다.
- 어서, 그건 사실이 아니야.
- 그 사람 정말 질투심 많고 화가 났나 봐요.
그는 심지어 책도 갖고 있었어요
가족법과 상속법에 관한 것입니다.
그는 법에 관심이 많은 것 같아요
상속을 받는 것과 관련이 있습니다.
- 진심이에요?
- 그건 내 아버지의 책이었어.
그런데 더욱 의심스러운 것은
누출 테스트 보고서가 있다는 것입니다.
그리고 그 누출의 원인은 어디에 있습니까?
장제인병원.
공장에서 계속 물이 새더라구요
그래서 테스트해본 결과
병원에서 오는 것, 그게 다야.
참으로 불행한 관계입니다.
그리고 마네킹 공장에서 무엇이 젖었나요?
- 말해주실 수 있나요?
- 젖었어?
내 눈은 당연해요.
크게 눈물을 흘렸어요
좋았던 시절을 회상합니다.
즉, 누출이 있었다면
뭔가 젖었나 봐요.
그냥 마네킹이 아니었어요
공장에서 젖었어요.
그 마네킹 안에
- 비아구라 알약이었습니다--
- 누가 그런 걸 살펴보라고 했나요?!
- 이런, 너 때문에 겁이 났어.
- 이 더러운 늙은이!
- 잠깐, 비아구라?
- 맙소사.
- 맙소사, 여기 더워요.
- 하지만 비아구라는 자신을 위한 것이 아니었어요.
- 그 사람이 그걸 팔고 있었나요?
- 엄청난 양의 공급이 있었습니다.
- 그는 너무 많은 것을 가지고 있었습니다.
- 이제 알겠습니다.
- 그럼 그 사람은 밀수꾼이군요.
- 이해한 적 없어
마네킹 공장을 운영한 이유
아무데도 없는 곳에.
- 알았어, 그냥 깨끗이 하고 갈게
- 정말 역겹네요.
여기 장탐정이 있으니까요.
처음에는 정직한 사업을 운영했습니다.
내 마네킹 공장과 함께.
장사는 좋았어
동대문의 모든 쇼핑몰과 함께
수년 전이죠.
하지만 그 장소들은 사라지기 시작했어요
- 그래서 내 매출이 타격을 입었어요.
- 그리고 그 같은 남자들만 마네킹을 사요.
정확해요.
나의 유일한 고객입니다.
그럼...
5년 전이었나?
친구가 나에게 다가와 물었습니다.
부업 공연에 관심이 있다면요.
밀수라고 하더군요.
마네킹에 물건을 숨기기만 하면 됐어요
그리고 그것들을 운반하세요.
그게 전부입니다.
직접 가져가지 않으셨나요?
- 하지만 난 찾았어...
- 그게 나한테 무슨 소용이 있겠어?
- 당신 책상에서 알약을 발견했어요.
- 정말 역겹네요.
임상시험을 위한 거였어요!
그냥 고객에게 보낼 수는 없어요
테스트하지 않고!
나는 그런 식으로 사업을 하지 않습니다.
- 맙소사, 더워요.
- 괜찮은.
알았어, 알겠어.
다른 질문이 있습니다.
당신이 사고 싶어하는 걸 봤어요
장씨 땅 5억원.
내가 왜 그녀에게서 물건을 사겠습니까?
내가 그녀를 죽이고 싶었다면?
그냥 죽일 수도 있었어요.
- 하지만--
- 아마 그 사람이 당신 제안을 거절했을 거예요.
- 맞습니다. 그는 물었다 ...
- 정말 무당이군요.
- 물론이죠.
- 정말 그렇군요.
그가 물었고 그녀는 이렇게 말했습니다.
"가족? 제발요. 연락하지 마세요."
당신은 아무것도 몰라요!
장제인씨가 보낸 문자였습니다.
그들이 충분히 친하지 않은 것 같아요
심지어 가족이라고 불리기도 합니다.
그는 아마도 그녀에게 서명을 하라고 문자를 보냈을 것입니다.
부동산 매매 계약서.
근데 장사촌은 돈이 없어
우선 땅을 사려고.
마네킹 공장
전혀 잘 지내지 못했는데,
그리고 유출로 인해
이제 그는 자신의 장기에 서명해야 했습니다.
그가 채권자들에게 돈을 갚을 수 없다면
그래서 그는 왜 그러기를 원했을까요?
이 땅을 그렇게 많이 샀나요?
아마 그 사람은 그 땅이 필요할 것 같아요
거기에 뭔가가 묻혀있으니까요.
많은 분들이 후회하실 겁니다
일단 얘기를 시작하면.
당신은 그것에 대한 준비가 되어 있는지 궁금합니다.
우리는 이 일을 10년 넘게 해왔습니다.
그리고 그의 성격은 조금도 변하지 않았습니다.
너무 많은 변화는 이제 죽을 시간이라는 것을 의미합니다.
그럼... 잠깐만요.
당신은 의사이기 때문에,
뭐 좀 물어보자.
이라는 장애가 있다고 들었는데...
또 뭐였지?
에로틱...
- 뭐? 에로틱?
- 에로?
에로틱 매니아?
에로틱했어요...
그런 일이었죠.
나는 모른다
정확한 이름을 알려주지 않는 한.
에로...
- 그런 말은 그만둬, 변태야!
- 뭐요?
장애의 이름입니다.
- 실례합니다?
- 또 뭐였지? 6음절이었습니다.
오, 알았어요!
'성애광'이었습니다.
"에로토마니아"?
네, 성애광이군요.
의사니까 알겠죠?
사실 저는 정형외과 의사예요.
나를 위한 유일한 정형외과
물론, 가능할 것 같아요
의사가 그걸 모르니까.
그렇다면 이 성욕증은 무엇입니까?
"당신은 나를 보고 있어요."
뭐? 나?
"당신은 나에게 그렇게 끌렸나요?"
정말 미친 새끼야.
- 그게 바로 성애광이야!
- 와, 알았어.
완전히 말도 안 되는 소리야.
그 사람이에요!
그가 아까 나한테 다리를 움직이라고 했어
그리고 그를 유혹하지 마세요.
그는 나에게 자신에게 반하지 말라고 말했습니다.
그래서 확인해 봤는데
왜 그랬어?
- 잘생겼어요.
- 난 그런 말만 해
- 여자들이 계속 나한테 반하거든요.
- 김잘생긴
여기 환자였어
이 정신병원에서요!
- 색정광.
- 알코올 중독?
- 오른쪽.
- 그 사람이 우리한테 그렇게 말했어요.
하지만 그는 자신의 성애증에 대해 언급하지 않았습니다.
더욱 심각한 장애!
그렇기 때문에 여자라도
그냥 그 사람을 쳐다보고,
그는 그녀가 그를 좋아한다고 생각합니다.
여자가 그냥 괜찮냐고 물어보면
그는 즉시 생각한다
그녀가 그에게 관심이 있다는 것.
그는 자신의 삶을 산다
그 망상에 갇혀있습니다.
무엇을 위해 메모를 하고 있나요?
나에 대한 글은 그만 쓰세요, 아가씨들.
샤먼을 가질 수는 없습니다!
- 그건 무엇을 위한 것이었나요?
- 갑자기 나온 말이에요.
- 그냥 뭔가 해보고 싶었어요.
- 맙소사.
- 그녀를 가질 수 있어요.
- 정말 지겨워요.
이것 좀 물어보자. 우리는 누구를 가지고 있습니까?
우리 마을의 성장에 감사하다
그리고 우리가 누리는 편안한 삶?
우리는 누구에게 빚을 지고 있나요?
그레이트 파크 마을 이장님,
물론이죠.
'위대한 지도자 동지'처럼 들립니다.
모두들 그에게 박수를 보내주세요.
- 왜 그래야 하나요? 나는 여기 출신이 아니다.
- 이곳에 사시는 모든 분들
그에게 박수를 보내야 할 것 같아요.
- 그 사람이 여기 유일한 주민이에요.
- 동의합니다. 하지만 우리는 그를 숭배해서는 안 됩니다.
그러나 이번이 마지막이다
나는 그를 위해 박수를 쳐줄 것이다.
- 박수 치라고 했는데 이제 끝났나요?
- 정말 반전이네요.
- 믿을 수 없군요.
- 어디 보자.
미스터. 마을 이장,
대학에 다녔어?
- 뭐?
- 대학에 다녔나요?
- 아니요, 그렇지 않았습니다.
- 안 그랬어?
그럴 수는 없어요.
네 옷장에서 대표팀 재킷을 찾았어.
일류대학교에 다니지 않으셨나요?
대표팀 재킷을 입고
당신이 거기 갔다는 뜻은 아닙니다.
생각해 보니,
이 마을에는 제인이 하나뿐이다
그 명문 대학에 다녔던 사람.
- 저게 제인이 재킷인가요?
- 당신 말이 맞아요.
- 정확해요!
- 아니, 글쎄...
제인씨는 일류대학교병원에서 근무했습니다.
나는 무당이에요, 그렇죠?
- 신들이 진실로 당신과 함께 있습니다.
- 여기 좀 보세요.
제 키는 187cm입니다.
여자 자켓이 나한테 맞을 것 같아?
그래서 말씀하시는 건가요?
이 대표팀 재킷은 당신 것이 아닌가요?
그때는 내 것이 아니었어.
잠깐만요, 장사촌님.
일류 대표팀 재킷은...
글쎄, 솔직히 말해서
얼마 전에 받았어요
누군가로부터.
어떻게 얻었는지 잘 기억나지 않습니다.
하지만 그랬어요.
궁금했어요
일류에 간 놈이 왜?
"곧"이라는 철자를 어떻게 쓰는지 몰랐을 거예요.
대신에 그는 "Coming sun"이라고 썼습니다.
해가 떴으면 좋겠어, 알았지?
- 아, 알겠습니다.
- 그것도 말이 되는군요.
- 너무 편견을 갖지 말자.
- 괜찮은.
이해하지 못해 죄송합니다
우리 위대하고 훌륭한 마을 이장님.
내가 그렇게 말할 줄 알았지?
이건 부정할 수 없을 겁니다!
그는 분노 문제가 있습니다.
- 시도해 보세요!
- 그게 뭐죠?
- 나는 그의 전화기를 살펴보았습니다.
- 알다시피...
- 아 이런.
- 맙소사.
마을 이장의 전화야.
"촌장님..." 오후 8시 50분에 왔어요.
"어디 갔었어? 여기 있어야 해
개막식 전에."
뭐? 그는 어디로 갔습니까?
어디서 무엇을 하고 있었나요?
- 정신병원요?
- 축제 전날 어디에 있었나요?
방에 김치와 소주가 있었어요.
돌아다니느라 바빴어
이곳저곳으로.
산에도 몇 번 올랐어요.
청소년회 지도자가
당신이 연설하기를 기다리고 있었나요?
나는 내 집으로 돌아갔다
어떤 일도 처리하기 위해.
그게 다야. 왜?
아, 그런가?
이유를 묻는다면,
어떻게 대답해야 할지 모르겠습니다.
나에게 와라. 그것을 가져와.
- 그거 정말 끔찍해요.
- 난 그럴 수 없어.
- 그거 재밌네요.
- 거의 죽을 뻔했어요.
평소에는 이렇게 보일 수도 있겠네요
그 마을 대표에게 완전히 멍청한 놈이군요.
하지만 난 그 이상이에요!
집에 갔다고 하더군요
그리고 산이니 뭐니로,
그런데 왜 그 사람이 그런 짓을 하겠나?
전야제는 언제 열렸나요?
아마도 그래야 했기 때문일 것이다.
집에서 뭔가를 가져오세요
산에 뭔가를 숨기다.
촌장에게는 비밀이 있습니다
다른 사람에게 말할 수 없다는 것입니다.
아까 그 사람 방에 갔을 때
그리고 합쳐지는 마을의 지도를 봤어요
"태양이 온다"라고 쓰여 있었지
나는 "그가 뭔가를 만들려고 하는 걸까?"라고 생각했어요.
자기만의 왕국이요?"
그 생각이 문득 떠올랐어요.
그런데 마을을 떠난 유일한 사람은
외부 세계를 공부하고 경험하기 위해
제인이였죠?
그래서 아마도 그런 생각을 하게 됐어요
그녀는 이곳에 새로운 것을 가져왔어
그를 방해한 것이
그의 왕국을 창조하는 것부터.
이 마을이 어떤지 아시죠?
공정성과 평등에 관한 것입니다.
연지돌마을 행동강령
- 그리고 그건--
- 이봐!
연지돌 전 촌장을 막았네
그 사람이 그 돈을 다 횡령했을 때요!
그리고 나는 이곳을 지금의 모습으로 만들었습니다.
내 양봉 사업과 함께 10년 동안 함께 했어!
심지어 내가 만들었어
반지돌과의 합병이 이루어지다.
그래서 내가 이 가방을 가지고 있는 거야
내 눈 아래!
- 네, 당신 말이 정말 맞아요.
- 오른쪽?
- 정말 미안해요.
- 어떻게 감히요?
그가 얼마나 분노했는지 보니
어떤 해를 끼칠까 생각하면
그가 이끄는 마을에 와서
정말 이곳을 본 것 같은 느낌이 들었어요
자신의 왕국으로.
그럼 장제인이 무슨 짓이라도 했다면
그의 위대한 유산을 더럽히고
심각한 피해를 입히는 경우
또는 그와 관련된 것
그 사람은 감정적인 혼란을 겪었을지도 몰라요
그것만으로도 동기는 충분했을 텐데
살인을 저지르려고.
우선,
저도 한 사람에게 올인했어요.
- 누구한테요?
- 무서워요.
- 그건...
- 난 아니고요?
의사.
- 하늘과 땅의 신들에게 감사드립니다.
- 그럴 줄 알았어.
- 그녀는 수상한 것 같았어요.
- 왜 나야?
- 의사의 이력서를 봤어요.
- 그게 뭐야?
그녀는 그렇게 보이지 않는데,
하지만 그 사람도 시골 출신이거든요.
무엇?
- 시골에서 태어났어요.
- 새로운 신분을 얻었나요?
그녀가 처음으로 일했던 병원
삼류대학교병원이었습니다.
그 곳이 아닌가?
관 안에만 들어갈 수 있는 곳이 어디입니까?
-처음에는 삼류에서 일했고,
- 그렇지 않아요.
- 하지만 그 후 명문 Illyu에서 근무했습니다.
- 전학?
- 2002년부터 2012년까지,
- 그녀는 매우 야심적이에요.
일류대학교병원에서 일하셨는데요.
어떻게 그런 일이 일어났나요?
음...
내가 아는 병원 원장
나 거기 일자리 구해줬어
처방을 대가로
그들이 원하는 약이 무엇이든--
그리고 그 감독은 누구였나요?
내 지인 중 한 명이에요.
- 그냥 아는 사람이에요?
- 예.
그녀를 처음 만난 곳이 바로 그곳인가요?
- 장제인이요.
- 예.
함께 일한 지 얼마나 됐나요?
- 정확히 3년이죠?
- 네, 맞는 것 같네요.
그 후 장제인은 해고되었습니다.
그런데 갑자기,
당신은 직장을 그만뒀어요
2013년 일류대학교병원에서
그리고 일하러 왔어요
연지돌 정신병원에서.
왜 그랬나요?
여기에는 왜 왔나요?
음, 그녀 자신의 이유로,
제인씨가 함께 일하자고 저를 여기로 초대했어요.
알아요.
- 그렇기 때문이죠.
- 일류에서 쫓겨났어요
과실로 인해.
법원, 의사의 과실 인정
9개월 평가판 이후
- 과실, 응? 믿을 수 없는.
- 그로 인해 그녀에게는 선택의 여지가 전혀 없었습니다.
의사면허증이 있었나요?
그때 취소됐어?
- 아니요, 그렇지 않았습니다.
- 좋아요.
하지만 그건 엄청난 스캔들이었어
심지어 뉴스에도 나왔죠.
나는 그것에 관한 기사를 읽었습니다.
저는 블랙리스트에 올랐습니다.
담즙은 어떻게 생겼나요?
그렇게 뻔뻔하게 돌아다니려고?
- 환자가 죽었나요?
- 그것에 대해서는 할 말이 있어요.
너무 억울한 것 같아
그래서 나는 이것을 당신에게 말해야합니다.
들으셨다시피 저는 막대기 출신이에요.
그래서 아무도 날 치료하지 않았어
일류와 동등하다.
환자는 이미 사망한 상태였다
그들이 가라앉았을 때,
하지만 병원에서 방금 나한테
희생양.
그래서 그들이 당신을 버스 밑으로 던졌다고 생각하는 거죠?
시골 출신이라서?
그래서 그들은 나에게 수술실을 요청했습니다.
제가 나쁜 의사라는 것은 아닙니다.
- 정말 불공평해요.
- 의식은 기분이 나아지는 데 도움이 될 것입니다.
- 감사합니다.
- 가끔 전화 좀 해주세요.
하지만 알다시피,
네 노트북에서 이메일 두 개를 봤어
장제인 교환
그리고 박 동료라는 사람이요.
다음은 그들의 대화입니다.
이 글에는 "대변인이 필요해요.
누가 잘 맞을까요?"
"저 여자는 어때?
일류대학교병원에서 일했던 사람이요?"
"그녀는 대역으로 완벽하지 않나요?"
그리고 제인은 이렇게 씁니다.
"대리인이 너무 멍청해요.
나는 그녀를 해고해야 할 것이다."
당신은 멍청한 지지자인가?
- 그게 뭐죠?
- 사실이라면 고개를 끄덕이세요.
자, 스탠드인.
나는 그것을 알고 있었다.
- 그래서 그녀가 대리인이었죠.
- 그런데 제인이가 기록을 보냈어요.
- 의사와의 이메일 교환 중.
- 의사에게요?
그녀는 왜 그랬나요?
- 보낸 사람은 바로 나였어.
- 무엇?
제인이의 노트북을 이용해 나에게 보냈습니다.
- 물론이지.
- 그럼 고소할 수 있겠네요.
- 그들이 음모를 꾸미고 있다는 증거를 갖기 위해?
- 고소하려고요?
- 그녀의 노트북을 몰래 엿봤다고요?
- 예.
- 나한테 전달했어요.
- 그녀를 죽인 후에요?
- 아니, 당연하지.
- 그렇군요.
그녀의 고용 계약서도 찾았습니다.
- 그녀의 월급
- 응?
- 160만원 정도였습니다.
- 무엇?
그녀는 잠을 자야 했어요
병원에서도 밥을 먹습니다.
그리고 그녀의 치료 기록
사소한 일들로만 채워져 있었습니다.
아마도 그녀의 자존감은 큰 타격을 입었을 것입니다
그것 때문에.
그럼 5년 후,
그녀는 완전히 다른 여자가 됩니다.
돈 한 푼 받은 이 임시 의사
지금은 호화로운 삶을 살고 있습니다.
메르세데스를 타고 돌아다닙니다.
그 5년 동안 무슨 일이 일어났나요?
무슨 일이 일어난 게 아닙니다.
-사람들이 내 능력을 깨닫기 시작했습니다.
- 다른 곳에서는 일자리를 찾을 수 없습니다.
사람들은 방금 깨달았습니다.
나는 정말 좋은 의사였습니다.
VIP에게 문자를 보낸 것을 기억하시나요?
8월 1일?
- 그렇죠.
- 항상 그래?
그렇게 늦게 VIP 고객을 만나시나요?
그들은 결국 VIP입니다.
그래서 나는 그들이 나를 필요로 할 때마다 갑니다.
정말 알고 싶어요
의사가 VIP 환자에게 하는 일.
가장 중요한 부분
내가 통장을 찾았다는 거야
나 터미널이라는 환자의 말입니다.
- 이건...
- 그리고 사실 숨겨진 걸 발견했어요
좌석 주머니에
조수석의.
-물론 숨겼어요. 그것은 돈이다.
- 환자 돈을 횡령했나요?
왜 숨기려고 해?
네 돈이 아닐 때?
같은 금액
7월 30일까지 매번 철회되었고,
1억8천만원이면
한번에 철회되었습니다.
즉시?
- 오 영혼들이여, 나 터미널은 지금 어디에 있습니까?
- 얼마나 뻔뻔한가.
그리고 또 다른 것.
제가 가장 궁금한 건 바로 이것입니다.
오후 9시 55분, 그녀는 차에 기름을 채웠습니다
연지돌 주유소에서.
그녀는 메르세데스를 운전하고,
그런데 그녀가 받은 연료는 1만원 어치뿐이었다.
- 딱 1만원?
- 응.
그녀는 완전히 파산한 게 틀림없어요.
- 내가 입고 있는 옷이 보이지 않나요?
- 그 사람이 파산했거나,
아니면 그녀의 다음 정거장은 아주 짧은 운전 거리였습니다.
그래서 그녀의 GPS 앱을 살펴보니
그리고 그녀는 연지돌 호수에 들어갔다
오후 11시 15분에 목적지로
그리고 오후 11시 40분에 연지돌병원.
창문에 딱 맞습니다
사망 당시.
- 오후 10시 20분 사이 그리고 오후 11시 30분
- 아, 시체를 버리려고요?
- 그럴 것 같아요.
- 하지만 그녀는 실패했어요.
그녀는 호수로 갔습니다.
하지만 어떤 이유에서든
그녀는 그것을 거기에 버릴 수 없었습니다.
그녀에게 질문할 것이 많습니다.
그녀의 VIP 환자는 누구인가요?
그녀는 왜 호수에 갔나요?
그녀는 왜 1만원어치만 받았을까?
그녀가 Mercedes를 운전할 때 연료가 부족합니까?
그리고 어떤 종류의 정형외과가 있나요?
집에 전화를 하시나요?
어쨌든 난 갈 거야
의사에게 계속 질문하세요
왜냐하면 그녀는 사실에 대해 거짓말을 할 수 없기 때문입니다.
잠깐만요, 아니, 그녀는 할 수 있어요
만약 그녀가 범인이라면!
이봐, 난 어떡하지?
그러니까, 박샤먼.
네 남동생이었던 것 같아
그 사진에.
그렇다면 민감한 주제가 될 수도 있겠지만,
그런데 네 동생은 지금 어디 있지?
사실 몇년 됐는데
- 형이 실종됐으니까요.
- 무엇?
- 없어졌나요?
- 좋아요.
- 정말 혼란스러웠어요.
- 그래서 실종됐군요, 그렇죠?
특히 그런 점을 감안하면
그는 시각 장애가 있습니다.
토기 냄비 안에는
티셔츠, 종이인형,
그리고 이어폰.
- 이어폰?
이것들은 무엇을 위한 것인가요?
아, 그거요.
제가 업무를 하다 보면 자주 묻는 질문이 있습니다.
죽은 자들이 천국에 닿기를 기도하는 것입니다.
일부 품목은 내 고객에게서 나온 것입니다.
일부는 내 것입니다.
저는 그냥 그 화분에 다 보관해요.
그러니까 거기에 물건을 보관하세요.
- 종이인형과 이어폰도 포함해서요?
- 네, 그냥 거기에 보관해요.
그리고 그 중 제인의 것은 어느 것입니까?
뭐?
그녀의 물건은 거기에 없어요.
- 왜 그럴까요?
- 그런데 제인이의 것들은--
그녀는 충분히 순진하지 않아요
그런 질문에 빠지다.
그녀에게 값싼 장난을 치지 마세요.
알았어, 알겠어.
- 그래도 시도는 좋았어.
- 계속하자.
나는 시체에 더 끌렸어요.
그래서 이장 선생님과 함께 조사해 봤습니다.
살인자가 어떻게 생각하시나요?
피해자를 위층으로 데려왔나요?
- 계단과 엘리베이터가 있습니다.
- 나한테 물어보면,
내 생각에는 그녀가 그곳으로 옮겨진 것 같지 않습니다.
함께 올라간 것 같아요.
그것은 하나의 가능성입니다.
휠체어를 발견했어요
병원 반대편 구석에 있어요.
다른 사람 본 적 있나요?
- 마당에 있었어요.
- 한 명 있었어요, 그렇죠.
엘리베이터는 어떻습니까?
- 봤어.
- 그런데 서비스가 종료됐네요.
- 그렇죠?
- 네, 작동하지 않았어요.
하지만 살인자는 권력을 끊을 수도 있었어
피해자를 죽인 후.
- 건물이 버려졌으니...
- 그럼 정전이 됐나요?
- 오랫동안 효과가 없었어요.
- 좋아요.
하지만 사망원인은
심각한 혈액 손실입니다.
피해자는 피를 흘려 사망
그녀가 전선에 갇힌 동안.
출혈로 인해 그녀는 사망했습니다.
하지만 내 생각엔 아닌 것 같아
살인자는 그녀가 죽기를 바랐습니다.
그것이 나를 궁금하게 만들었습니다.
"어떤 종류의 피날레인가?
범인이 사진을 찍고 있었나요?"
그건 계획의 일부가 아니었어요.
하지만 여기서는
컨테이너에 대해 생각해 봅시다
10,000원 상당의 연료로.
- 응?
- 무엇?
- 컨테이너를 찾았어요
- 오한이 났어요.
병원 건물 옆에 있어요.
나는 그것에 너무 충격을 받았습니다.
그래서 그녀는 차에 기름을 채우지 않았습니다.
그녀는 방금 연료통을 샀습니다.
- 컨테이너, 그렇습니다.
- 오른쪽.
좋아, 내가 왜 꽉 채웠는지 말해줄게
내 차에는 10,000원 상당의 연료가 들어있습니다.
내 문자를 보면 아시겠지만,
주유소에만 갔었어
문자를 보낸 후
산사태로 인해 내가 늦게 뛰게 되었다는 것.
처음에는 시간이 별로 없었어요.
내가 어떻게 거기에 설 수 있겠어요?
15만원 상당의 연료를 채우고
벌써 지각하고 있었을 때
내 VIP 환자를 위해?
저는 그렇게 뻔뻔한 사람은 아닙니다.
- 내 VIP 환자가 기다리고 있었어요.
- 하지만 메르세데스를 운전한다면,
그보다 더 많이 채우게 될 거예요
멀리 갈 수 없기 때문입니다.
- 메르세데스를 운전해 보셨나요?
- 알잖아?
- 죄송해요?
- 갖고 계시나요?
- 아니, 그렇지 않아요.
- 글쎄요.
그리고 1만원만 채워요.
메르세데스 운전해본 사람 있나요?
나는 그것을 의심한다. 너희들은 모두 시골뜨기들이다.
- 서울에 가본 적 있나요?
- 그랬어요!
- 입문식은 서울에서 했어요. 알겠죠?
- 나 거기 가봤어!
- 모르는 것에 대해 이야기하지 마세요.
- 그거 기억해두시면 좋을 것 같아요.
연료는 10,000원밖에 안 받았어요
왜냐하면 내가 급했기 때문이다.
급하게 서두르는 사람을 보셨나요?
탱크를 채우는 데 시간이 걸리나요?
그렇습니다!
- 어디요?
- 영화에서요.
- 정확히.
- 이런.
- 정말 답답해요.
-드디어 본색을 드러냈네요.
- 모두가 이 방에서 자신의 목소리를 찾습니다.
- 그럼 여기서는 목소리가 가장 큰 사람이 이기는 거죠?
- 너무 답답해요.
- 마법의 방이에요.
어쨌든 내 생각엔 우리가 해야 할 일은
설명을 생각해 보세요
그 연료통이 왜 여기에 있는지.
누가 이 컨테이너를 여기에 두고 왔으며 그 이유는 무엇입니까?
이 시점에서 투표하겠습니다.
- 지금 가장 의심스러운 사람은요?
- 예.
왜 자꾸 나를 쳐다보나요?
당신도 나에게 할 일이 있나요?
- 이런, 당신은 구타가 필요합니다.
- 그 사람은 성맹이에요.
탐정이 총 2표를 던졌습니다.
그 중 1편은 브리핑 후에 캐스팅됩니다.
- 그게 뭐죠?
- 좋아요, 첫 번째예요.
TA-DA
- 와.
- 그게 뭐죠?
정말 멋있었어요.
형사의 첫 번째 투표권은 누가 받게 되나요?
알겠습니다.
지금 이 순간,
내가 의심하는 사람
범인이 된다는 건...
- 정말요?
- 진지하게?
박 샤먼
- 정말요?
- 진지하게?
- 박샤먼?
- 그건 예상치 못한 일이었어.
나에게 투표하지 마세요
나에게는 비극적인 가족사가 있기 때문이다.
정말 짜증나네요.
그녀는 남동생이 실종되었다고 주장합니다.
근데 이 사람은 긁어모은 사람이에요
시력 회복하는데 5억 원.
그가 정말 실종되었다면
그 사람은 거기 있을 거에요
지금 그를 찾고 있어요.
왜 그녀는 그를 찾지 않는 걸까요?
그녀의 대답이 너무 모호한 것 같았어요.
그래서 우리는 진실을 밝혀야 합니다.
우리가 알아내야 할 것이 너무 많습니다.
살인 현장 그 자체
특히 너무 복잡해요.
진실을 찾으러 가자.
- 알았어.
- 범인을 잡으러 가자!
- 가자.
- 다시 얘기해보자.
저걸 구해야 해요!
범죄 현장
범인이 밝혀질 것이다
마을 이장님 방을 확인해주세요,
형사.
- 알았어요.
- 거기에서 우리는 많은 것을 찾지 못했습니다.
알았어, 그럴게.
- 잠깐만요, 여러분. 이렇게 해보자.
- 마을 이장부터 시작해서요?
차례대로 해보자
서로의 휴대폰을 확인하는 것.
- 여기 이 글을 보세요.
- 좋아요.
- 청년회장으로부터요.
- 이 상상의 벽을 걸어보자.
김 잘 생긴.
- 나를 볼 수 있나요?
- 할 수 없어요.
- 아까 마네킹을 본 적이 없어요.
- 잠깐만요.
이게 뭐야?
- 잠깐, 그게 뭐죠?
- 제가 생각하는 그런 건 아니죠?
- 그럴 리가 없어.
- 안 돼요.
- 이건 그냥 침대용 끈 아닌가요?
- 아, 그렇죠?
그런데 왜 이렇게 튀어나온 걸까요?
- 그럼 들어올려 보세요.
- 맙소사.
- 와, 너 정말 강하구나.
- 그게...?
그게 뭐야?
- 무슨 일이야?
- 이게 뭔가요?
그것은 무엇입니까?
- 이런.
- 반지!
- 그거 꺼내세요.
- 서둘러, 꺼내.
이것은 누구의 것입니까?
-피인 줄 알았어요.
- 김핸섬의!
닫으세요.
- 이 개자식.
- 내가 거의 말했잖아!
"시체 방부 처리"?
- 잠깐만요.
- 그 사람 정말 미친 걸까?
- 이것은 단지 교과서일 뿐입니다--
- 그 멍청이.
설정해 보겠습니다.
- 여기 들어오지 마세요!
- 반지를 찾았어요!
모두 틀렸어요.
"몸 전체를 씻고 소독하세요."
- 당신이 생각하는 것과는 다릅니다.
-"주사하면서 피를 빼세요..."
그 사람은 할 계획이었어
박제 같은 것.
- 밀랍인형!
- 왁스 피규어!
그 사람이 그녀를 여기에 가둬둘 생각이었나요?
"입 다물고 꿰매라"?
입을 꿰매라고 하네요!
그는 그녀의 장기를 적출하려고 했던 걸까요?
- 몸을 비워야 한다고 하네요.
- 그럴 것 같군요.
- 피 좀 보세요. 얼마나 끔찍한 일입니까?
- 아, 겁이 났어요!
읽어봤는데 너무 무서웠어요
그것을 처리하기 위해.
그래서 나는 그것을 포기했습니다.
- 하지만 당신은 그 일을 해냈어요!
- 그럼 왜 이걸 다 보관한 걸까요?
사실대로 말하자면,
오늘은 나와 제인이에게 특별한 날이다.
5주년이네요
Netflix와 차가운 밤의.
그 이후로 매년,
나는이 호텔에 머물기 위해 돌아왔다
병원에도 가보세요.
- 잠깐, 병원에서 그 일을 했다고요?
- 물론.
역겨워!
- 그는 미쳤어.
- 아무튼 제인이를 만나러 왔어요.
그리고 호텔 로비에서 그녀를 만났어요
비록 우리가 그것을 준비하지는 않았지만.
- 너무 기뻐서 안아줬어요.
- 그날 밤에 대해 더 이상 말하지 마세요.
- 그리고 나는 그녀니 뭐니가 보고 싶었다고 말했어요.
- 겁을 먹었나 봐요.
그런 다음 나는 그녀의 손가락에 반지를 끼웠습니다.
그렇게요?
5년 동안 그녀를 보지 못했을 때?
그런데 제인이가 좀 놀랐나 봐요.
그 사람이 반지를 벗었으니까.
그것을 버리고 나에게 말했다.
- 어떻게 말해줄래?
- 그 사람이 뭐라고 했어요?
그녀는 "이게 너무 지겨워요.
넛잡이 돌아왔어."
- 이해가 되네요.
- 그래서 이걸 들고 방으로 올라왔어요.
내 충동에 압도되어,
다음에는 무엇을 해야 할지 궁금했어요.
그래서 당신의 사랑은 일방적이었습니다.
정말 상처받았어요.
넷플릭스를 즐기며 쌀쌀했던 그 밤
일어나지 않았을 수도 있습니다.
하지만 진지하게 생각해 보세요.
그의 눈은 왜 그렇게 부어올랐을까요?
- 저 사진 좀 보세요.
- 7월 31일...
- 그의 눈을 보세요.
- 그들에게 무슨 일이 일어났나요?
이 사람은 누구입니까?
- 잘생겼어요.
- 멋있는.
- 이런.
- 맙소사!
우리 제인이가 키가 꽤 컸어요.
그는 최악입니다.
- 그 미치광이.
- 5년 전 키는 165cm 정도였고,
그런데 지금은 175cm 정도예요.
- 어떻게 된 거죠?
- 그 사람 키가 왜 이렇게 커?
-이를 위해 의식을 치러야합니다.
- 정말 많이 컸어요.
슈!
가버려!
- 신들도 화가 났어요.
- 직접 화장을 한 것 같아요.
- 그것에 대해 말해 보세요.
- 방금 그 사람이랑 와인을 마셨어요.
- 와인잔을 보세요.
- 와인이 보이네요.
- 핸섬씨만 마셨어요.
- 제인이는 술을 전혀 마시지 않았어요.
- 와인에 뭔가를 넣은 게 틀림없어요.
- 그 사람한테 약을 먹였어!
-그래서 장 감독이 그에게 뭔가를 했습니다.
- 그녀는 입원환자들에게 뭔가를 했습니다.
그녀가 실험을 했나요?
- 그녀는 당신에게 약을 주려고 그런 짓을 했어요.
- 좋아요.
- 말도 안 되는 소리야.
- 그녀는 당신을 속였습니다.
- 그녀는 당신을 속였습니다. 깨우다.
- 알코올 중독자는 술에 미쳐버릴 것입니다.
하지만 먼저,
- 너도 거기로 들어가는 게 어때?
- 좋은 생각이에요.
아니면 그냥 여기에 누우세요.
- 그래, 너 때문에 우리가 소름끼치는구나.
- 마네킹과 함께 눕습니다.
- 여기.
여기에 장미를 놓을게요
이제 Netflix를 즐기며 휴식을 취하실 수 있습니다.
그냥 좀 쉬겠습니다.
- 돌아다니지 마세요.
- 꽤 힘든 일이군요.
그냥 그녀와 함께있어.
- 마을 이장님의 휴대폰을 살펴봤습니다.
- 좋아요.
이 텍스트를 보세요.
피해자 같은데,
장제인은 해외로 출국했다.
- 내 제인?
- 이런.
- 아니, 그냥 거기 있어.
- 거기 있어라.
- 제인이가 해외에 있었나요?
-슈,슈! 가세요, 가세요!
- 나도 알고 싶어요.
- 바라보다.
어떤 기자가 그에게 문자를 보내 이렇게 말했다.
"그 사람은 한국으로 돌아가는 중이야.
기자회견을 하려고요."
"아는 게 있나요?"
우리 마을 이장님이 그 분을 만났을 거예요
- 그리고 그것에 대해 들었습니다!
- 그 사람이 알아낸 게 틀림없어요!
- 그래서 그가 그녀를 죽였나 봐요!
- 그 사람도 들었나봐요!
우리 제인 만났나요?
- 아니.
- 우리 제인이를 만났나요?
- 분명 그랬을 거예요. 물론이죠.
- 언제 만났어요?
- 당신에겐 뭔가가 있어요. 그를 잡아라, 핸섬!
- 이봐, 그 사람을 놀라게 해봐!
- 주머니를 보자.
- 지갑은 여기밖에 없어요.
- 그거 나한테 줘.
- 내가 그 사람한테 몸수색을 할 수 없으니 다른 사람이 하세요.
이거 주머니가 몇 개 있어요?
하나, 둘, 셋, 넷, 이런.
주머니가 너무 많아요.
- 여기에 뭔가 있는 것 같아요.
- 야, 어디 만지는지 좀 봐!
- 신분증에 기재된 이름이 다릅니다.
- 무엇?
박진수
그의 이름은 여기에
'박 레알 손'이 되어서는 안 된다.
- 그 사람은 파크 빌리지 대표가 아니거든요.
- 사진이에요!
- 사진을 보시죠.
- 그 사람이 새로운 신분을 취한 건가요?
- 잠깐, 그거 우리 마을이--
- 잠깐, 뭐라고요?
그의 아이덴티티!
누가 이렇게 신분을 바꾸나요?
- 너무 엉성한 방법이네요.
- 말도 안 돼요.
- 뭔가를 움켜쥐고 있어요!
- 방금 사진을 바꿨어요!
- 당신은 신들을 화나게 할 것입니다!
- 잠깐만요.
깨끗하게 하겠습니다.
나는...
자막 번역: Yenny Kang